1. Faça um programa para mostrar na tela todas as tabuadas de multiplicar de 1 até 10.


2. Faça um programa que leia números do teclado, calcule e mostre o cubo de cada número
até entrar um número múltiplo de 7 que deverá ter seu cubo também impresso.


3. Faça um programa que receba a quantidade de pessoas que assistiram a uma partida de
futebol e mostre as mensagens de acordo com a tabela:
menos que 1.000 – “público baixo”
entre 1.001 e 10.000 – “público médio”
acima de 10.000 – “público bom”
Você irá ler informações para 10 partidas.


4. Faça um programa que leia dois valores, um representando o saldo de uma pessoa e o outro
representando o valor que será depositado ou retirado da conta de acordo com a seguinte
regra. Se o valor do saldo for maior que o segundo valor digitado, seu programa faz a retirada
do menor valor do saldo. Caso contrário, seu programa irá depositar este valor na conta,
aumentando-o ao saldo. Mostre o saldo final.


5. Escreva um programa que leia o peso de um indivíduo. Considere que serão lidos os pesos
de 30 pessoas. Calcule e mostre:
- A média aritmética dos pesos das pessoas que possuem mais de 60 Kg
- O valor do peso da pessoa mais pesada


6. Criar um programa para identificar o valor a ser pago por um plano de saúde dada a idade
do conveniado considerando que todos pagam R$ 100 mais um adicional conforme a seguinte
tabela:
1) crianças com menos de 10 anos pagam R$180;
2) conveniados com idade entre 10 e 30 anos pagam R$150;
3) conveniados com idade entre 31 e 60 anos pagam R$195;
4) conveniados com mais de 60 anos pagam R$230.
A leitura de dados será encerrada quando o usuário digitar uma idade igual a -1


7. Escrever um programa que leia um número n que indica quantos valores devem ser lidos a
seguir. Para cada número lido, mostre uma tabela contendo o valor lido e o fatorial deste
valor.


8. Faça um programa que realize e mostre o produto entre 2 números inteiros A e B, através
de somas sucessivas. Os números deverão ser lidos do teclado.


9. Faça um programa que calcule e mostre o resultado para o seguinte somatório:


10. Escreva um programa que calcule e mostre o valor da série:
¶ = 4 - 4 + 4 - 4 + ... +/- 4
3 5 7 N


11. Desenvolver um programa que efetue a soma de todos os números ímpares que são
múltiplos de três e que se encontram no conjunto dos números de 500 até 2100.


12. Escreva um programa para calcular e escrever o valor final de S:
S = 1/1 + 2/4 + 4/16 + 5/25 + 6/36 + ... 10/100


13. A secretaria de saúde de uma cidade fez uma pesquisa entre seus habitantes, coletando
dados sobre a idade e a quantidade de filhos de cada habitante. A secretaria deseja saber:
a) média da idade da população;
b) média do número de filhos;
c) maior idade;
d) percentual de pessoas acima de 20 anos.
O final da leitura de dados se dará com a entrada de uma idade negativa.


14. Faça um programa para ler as coordenadas (X, Y) de uma quantidade indeterminada de
pontos no sistema cartesiano. Para cada ponto escrever o quadrante a que ele pertence. O
programa será encerrado quando as duas coordenadas digitadas forem 0 (nesta situação, sair
sem escrever mensagem alguma).
Para os dados de entrada abaixo deve ser gerada a seguinte saída:
2 2: primeiro quadrante
3 -2: quarto quadrante
4 7 :primeiro quadrante
-8 -1: terceiro quadrante
-7 1: segundo quadrante